对报告进一步完善的意见：
1.  在“本周疫情要点”这页最下面增加：本报告所有疫情数据截至5月18日6时10分钟。
2.  图 2-1 全球累计确诊分布图  试试把等级500000 改为200000。
 3.  图 2-2 全球累计死亡分布图试试使用蓝色。
4.  在第2.4节后面增加2部分：新增确诊和新增病死时间序列走势图，格式参照2.3、2.4。
5. “2.6 本周新增确诊增长最快：新增死亡增长最快：” 这部分只针对累计确诊超过1万，累计病死超过300的国家进行计算。
6. 图2.5、2.6的图例是否用不同颜色表示累计数据与比例数。
7.  图2.7、2.8、2.9、2.10 中的全球平均和各国平均统一为：全球平均。
——————————
好的。杨老师的意见我们已经收到，会在这周尽量完成修改。关于最后一点我们有一点疑问。因为图2.9和2.10图中的计算都涉及检测的数据，但检测数据有不少的国家，包括中国在内都没有公布。我们过去在计算的时候都是将已经公布的国家加起来，除以这些国家的总人口来计算的，所以这两张图里是“各国平均”。2.7和2.8我们是直接使用全球的数据算的，所以这两张图里是“全球平均”。不知道统一改成全球平均会不会有些不太严谨？
——————————
那么就把2.7、2.9改为各国平均